❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[මෙම නාට්‍යයේ නම් සහ මාතෘකා මනඃකල්පිතයි.]
[හොඳ බියර් - අද වෙන් කිරීම: වගුව 3, සමුගැනීමේ සාදය]
අපි, 3 වන කණ්ඩායම...
සදහටම පවතිනු ඇත.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඒක කෑ ගහමුද?
එකයි දෙකයි තුනයි...
මෙතන...
අපි පවුලක් වගේ නොවුනත්,
හිදී...
මම තවමත්...
ස...
ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි, 3 කණ්ඩායම.
ලැබෙයි!
ජීවිතය යනු...
කිසිවක් නොපෙනෙන අඳුරු සැපයුම් කාමරය වගේ.
දිනපතා පුනරාවර්තනය වන බවක් පෙනෙන්නට තිබූ දේවල්
සදහටම එලෙසම පවතින බව පෙනෙන්නට තිබුණි,
වෙනසක් අත්විඳීමට නොහැකියි, සහ
"ආ" කියන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය වුවත් නැතත්,
නව ආරම්භයක් සඳහා ඔබට සමුගැනීමකට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මේක බොහෝ විට මේ වගේ අපේ අන්තිම හමුවීම වෙයි...
ඉතින් අපි ඒ වගේ ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
- මෙතන ඉන්න එක්කෙනෙක් වගේ.
- එක, දෙක, තුන.
අපි හැමෝම හොඳින් එළියට ආවා.
මම හිතන්නේ හැමෝම හොඳින් එළියට ආවේ නැහැ.
හරිද?
අයිගු, මිස්ටර් යූන්, කවුරුත් නැති නිසා අපි ඒක ඉවර කරමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
එහෙනම් අපි ඒකට දවසක් කියමු.
නමුත් මේ කණ්ඩායම් 3 කොල්ලෝ කොහෙද ගියේ?
ඒත් මම මෙච්චර කල් මෙතන හිටියා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව එතන ඉඳන් පේනවා නේද?
මේ මම. අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි සහකාර කළමනාකරු නා මූ මියුං*.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "නිර්නාමික" යන්නෙහි තේරුම)
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම පළමු කථාංගයේ සිට පෙනී සිටිමි.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
T-මේක අන්තිම කථාංගය!
[කථාංගය 12: හෙට හමුවෙමු]
අයිගු!
අපි අවසාන කථාංගය බලමු.
[කථාංගය 12: හෙට හමුවෙමු]
නෑ, යන්න එපා!
හොඳයි, මේ අයගේ කතාව ගැන ඔබ වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අනේ දෙවියනේ, මේ කෙල්ල...
අම්මේ, එහෙම නෙවෙයි.
තාත්තේ! තාත්තේ, දැන් ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මගේ ආදරණීය දියණියගේ නිවසේ සිටින නිරුවත් මිනිසා ඔබ කවුද?
D-තාත්තා... එහෙම නෑ.
ඔයාට හොඳ කැමැත්තක් තියෙනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔබට සුවපහසු ලෙස වාඩි විය හැකිය.
හරි හරී.
අපි ඔබේ අර්ථවත් කාලයට ඇඟිලි ගැසුවා වගේ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඔහු අඩ නිරුවතින් සිටින්නේ ඇයි?
මෙතන ඉන්න මිස්ටර් සං සික්ට ඇත්තටම මේ රස්නෙ දරාගන්න බෑ, ඉතින්
ඔහු කෙටියෙන්, ඔබ දන්නවා-
රස්නෙ නිසා හැමෝම නිරුවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔබටම උදව් කළ හැකිය.
- ඔයාට ඉක්මනට ගිහින් කන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මගේ දුව ගැන ඔයා කැමති මොනවද?
සන්බේගේ සුන්දරත්වය විශ්වයේ ඇති තරු ගණන තරම්ම ප්‍රබලයි.
නමුත් ඒ සියල්ල සාරාංශයක් ලෙස සංක්ෂිප්ත කිරීමට...
ඇය ලස්සනයි.
ඔයාට එයාව පැහැදිලිව ඇහුණා නේද?
එයාටත් මට වගේම ඇස් තියෙනවද?
- ඔව්, ඇය කරනවා.
- අපේ නහයත් එහෙමයි නේද?
- ඔව්, ඒවා එක වගේ පේනවා.
- අපේ තට්ටම් වලත් අච්චුව?
ඔව්, ඒවා එක වගේ පේනවා.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
හ්ම්ම්, මේක හරිම රසයි. අම්මේ, ඔයා කවද්ද මස් මැරිනේට් කළේ?
ඒක හරිම රසයි.
අනේ මන්දා.
මම යනවා මගේ කමිසය පිහදන්න.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම දරුණුයි.
ඒ කියන්නේ, ඔයා විවාහය ගැන හිතනවද?
අපි එයාලගේ සම්බන්ධය දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඉක්මනින් කතා කරන්න එපා.
එයා නිරුවතින් ඉද්දි මොකක්ද මෙච්චර ඉක්මනට?
එයා නිරුවතින් ඉන්න නිසාද එයාලා විවාහ වෙන්නේ?
එතකොට වෙරළේ ඉන්න හැමෝම විවාහ වෙනවද?
ඔබට සුවපහසු ලෙස ආහාර ගත හැකිය.
ඔයාට ඉක්මනට ගිහින් කන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
වියළි ගොඩකි.
දෙවන වියළි ගොඩබෑමක්?
තුන්වන වියළි ගොඩ...
මේ මිනිහා...
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අතුරු කෑම වලට කැමති නැද්ද?
ඇයි ඔයා වේලෙන්නේ?
ඔයාට ඇහුනාද? කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
අහම්බෙන්, මම හිතන්නේ ඒකද?
ඒකද?
මට ඒකෙන් මිදෙන්න බෑ.
මේක හිලක්...
අම්මේ, තාත්තේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
මම වගකීම භාරගන්නම්.
නා රේ සන්බේ ගැන මම වගකීම ගන්නම්, නෑ...
මගේ නා රේ, මම ඇයට ආදරය කරනවා, මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇයව රැකබලා ගන්නවා.
එස්-සන්බේ...
- මම ඊට වඩා හොඳට කරන්නම්.
- මිස්ටර් සං සික්...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඒකට කැමතියි.
- හේයි!
ඇත්තටම, මමත් කලින් ඉඳන්ම ඒකට කැමතියි.
ස්තූතියි, මාමණ්ඩිය.
- බෑණා පාර්ක්...
- ඒ බෑනා ලී.
සමාවෙන්න, බෑණා ලී.
- අපි නම් හුවමාරු කර ගත්තේවත් නැහැ.
- හොඳයි, මේ අපේ පළමු හමුවීම.
- බෑණා ලී.
- මේ වේගවත් සංවර්ධනය මොකක්ද?
[අසීස්]
අසීස් ඔයාව ඉල්ලනවා*.
(කොරියානු භාෂාවෙන් "පයින් ගහනවා" වගේ)
මොකක්ද? පයින් ගහනවද?
එයා දැනටමත් පයින් ගහනවද?
සමහරවිට ඔහු පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙයි.
අසීස්?
විදේශීය උපන් නමක් ලස්සනයි.
උපන් නමද? ඒක උපන් නමක් නෙවෙයි.
සොන්ග් හියුන්ග් මින්... හරි, අපි එයාට හියුන්ග් මින් කියලා නම තියමු.
හ්-හියුන්ග් මින්ගේ හඬ හොඳයි තාත්තේ.
අපි ඒක කරමු. අපි එයාට හියුන්ග් මින් කියලා නම තියමු.
හරි හරී.
දැන් සමුගන්න!
බ්‍රිත්ගේ නම?
ගැබ් ගැනීම?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අයිගු...
මම හෘදයාබාධයකින් මැරෙන්න ළඟයි හිටියේ.
මට හදිසියේම ඔබේ දෙමාපියන් මුණගැසුණා, සහ
මමත් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා කියලා අහලා තියෙනවා...
ඒත්, මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? අන්තිමට ඔයා කියන්නේ මගෙන් වෙන් වෙන්න කියලද?
නැත.
මම දැන් ඉන්න ලී සැන්ග් සික් විදියට මට ඉදිරියට යන්න බෑ.
ලී සැන්ග් සික් සහ ගවුස් හරියටම එකිනෙකට හුවමාරු කළ නොහැකි වුවද,
මට අවම වශයෙන් යමක් නියෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඉදිරියේ ආඩම්බරයෙන් නැගී සිටීමට.
ආදි?
- ලී සැන්ග් සික් සමානද?
- අවුල් සහගත මෝඩයා...
ඔහු කොහෙන්ද ගොඩක් දුරයි...
මගේ හුරතල් පැටියා?
සැන්ග් සික් බ්ලින්ග්? හුරුබුහුටි පයි?
මිස්ටර් ද සික්...
සික් මහත්තයා?
ඔයා හොඳට බැලුවා නේද?
නමුත් ඔයා...
තාමත් කියන්න බැරිද?
මේක දැක්කොත් ඔයාට මතක් වෙයිද?
ඔබට 1 වන කථාංගය මතකද?
මම තමයි සං සික්ගේ නාලිකාව ප්‍රසිද්ධ කළේ.
තනියම බලන්න බැරි තරම් හොඳයි.
මම තමයි සං සික්ගේ
අන්ධයන් මත හුදකලා ක්‍රියාවක්.
මා ටැන් පිටිපස්සේ තනියම කනවා ඔයාට පේනවා නේද?
මම විධායක කළමනාකරු Wi ගේ පෙම්වතියවත් හදාගත්තා, නෑ,
AI ස්පීකරයත් එසේමයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම, මෙතන ඉන්න මිනිස්සු...
මාව පේන්නේ නෑ.
කවුරුත් නැති වෙලාවට ඇයි එයාලා ලයිට් පත්තු කරලා තිබ්බේ?
කරුණාකරලා මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
මට කැමති දවසක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්,
මට ඕන විදියට පරක්කු වෙන්න,
ඒ වගේම මට ඕන විදියට තනියම කන්න.
ඒක හරිම පහසුයි, ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් වැඩ කරනවා.
අතිශයින්ම වැදගත්
මට විතරක් කරන්න පුළුවන් වැඩක්.
[Sang Sik 00:09:23,360
[Man Deuk]
[Man Deuk 00:09:40,450
ගවුස්ගේ සියලුම ආලය කතා මෙහි ඇත.
මේක ඇත්තටම කාර්යබහුල සහ වෙහෙසකර වැඩක්.
මට එය දිනපතා යාවත්කාලීන කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මෝ හේ යං ආයෙත්?
මට තවත් හිස් තැනක් නැහැ...
කුමක් ද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
කරුණාකරලා ඒක නා රේ සන්බේගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
සං සික්ට පිස්සු හැදිලද?
හරිම නරක හැඟීමක්...
මම මගේ කර්ලින් යකඩය දාලා ගියා වගේ...
මට හරිම නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
අදත් වෙනම කන්න යනවා කිව්වා.
මම දන්නවා එයාට රස්සාවක් නෑ කියලා, ඒත් එයා පරක්කු වෙලා යනවා.
අපි එකට ඉන්නකොට එයා අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා කියලා මම හිතනවා.
මේ පොඩි එකා...
ආ...
සං සික් සන්බේ ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම ඔහුගෙන් රැස්වීම් විස්තර ඉල්ලුවා, ඒ නිසා මට ඒවා එකතු කරගන්න පුළුවන් වුණා,
නමුත් ඔහු තවමත් පිළිතුරු දී නැත, හරියට
- එයාම ඒවා ගේනවා.
- හරිද?
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
දැන් ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය කාණුවට බැස ගොස් ඇති නිසා,
ඔහුව එතරම් කාර්යබහුල කර තබා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
එයාට වෙන වැඩක් තියෙනවනම් කියන්න තිබුණා.
සන්බේ, ඔයාගේ ප්‍රකාශනය...
- ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා ගැන කතා කරනවා වගේ.
- මොකක්ද?
ඒ ගැන සැක කරන කාන්තාවක්
"ඇගේ පෙම්වතාට වංචාවක් තියෙනවද නැත්නම් වෙන ගෑනියෙක් ඉන්නවද?"
වංචා කිරීම?
දෙයියනේ, මාව බය කළා. දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරියට එයා කෙනෙක්ව මගහරින්න හදනවා වගේ.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුවේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- සන්බේ.
- ඔව්.
වැඩි කලකට පෙර නොවේ,
මම එක්තරා පුද්ගලයෙකුගේ පාපොච්චාරණය ටිකක් දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් මට ඔහු සමඟ නැවත මිතුරු වීමට අවශ්‍යයි.
ක්‍රමයක් තියෙයිද?
ඒ මිනිහා ඔයා ළඟ තියෙන යම් ආකර්ෂණයකට ඇබ්බැහි වෙන්න ඇති.
ඒ ආකර්ශනීය බවේ ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ පැත්ත ඔහුට පෙන්වන්න.
එහෙනම්, ඔහු උත්සාහය අත්හරින්නේ නැද්ද, එතකොට දේවල් හොඳ අතට හැරෙයිද?
ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධය?
"මගේ ඔළුව කැරකෙන රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්."
"තරාදිය කිරන්න එපා."
"ඔයා මාව කැමරාවට අහු කළා."
"මම ඒක ඔයාට වළලලා දෙන්නම් කිම්චි ශීතකරණය."
ඒවායේ විශේෂාංග කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වෙනුවට,
- අපි හැඟීම්-ඵලදායීතාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි-
- ඇති. මෙතනින් නවතින්න.
මා වැනි මනාලියන් රැකබලා ගන්නා පිරිමින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
අපි අපිවම දියුණු කර ගැනීමෙන් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි අපේ උපකරණත් වැඩි දියුණු කරමු.
මේ කාලයේ උපකරණ සඳහා පවා කතන්දර කීම වැදගත් වේ.
"අමාරු ලෙස සිතන්න."
හැඟීම් අවුස්සන ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩ එකතු කරමු.
නමුත් ඔයාලා ඇයි බේක් මා ටෑන් වෙත වාර්තා කරන්නේ?
ගවුස් හි මම කාලය ගත කළ සන්බෙනිම් කෙනෙක් නම්
මා සමඟ බලයට පැමිණේ,
මට ඔහු මත විශ්වාසය තැබිය හැකි නිසා ඔහු මට ලොකු උදව්වක් වේවි.
කාගෙන්ද අහන්නේ කියලා මට තව හිතන්න වෙනවා.
අපිට එයාගේ දැන් තියෙන එකට වඩා හොඳ යෝජනාවක් කරන්න වෙනවා.
ඔබ බලයට පත් වූ විට ඔවුන්ට තනතුරක් ලබා දෙන බවට පොරොන්දු වුණාද?
ඔයගොල්ලෝ බලයක් තියෙනවා වගේ පෙනෙන ඕනෑම කෙනෙක් ළඟට දුවනවා. මේගොල්ලෝ...
ඒ වගේම, ඔයා ගවුස්ගෙන් සල්ලි අරන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි,
සහ මනෝභාවය විනාශ කරනවාද?
- දැන්ම අතරමං වෙන්න!
- සාමාන්‍යාධිකාරී!
කරුණාකර අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයට ඔබගේ ගෞරවය දක්වන්න මා ටෑන් මහතා.
මොන ගෞරවයක්ද?
ඔයා ගවුස්ගෙන් පොඩි වෙනසක් කරන්නද හදන්නේ?
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, කරුණාකර එය කපා දමන්න!
අහන්න එපා. එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
කට්ටියක් විදිහට පිස්සු වැටිලාද? මේ මොන ගොන්නුද***!
ඔබට සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය පහළ සිට අත්විඳීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක සතුටින් කරන්නම්. මම ඔයාට ශාප කරන්නද?
ඔයාගේ ධනේශ්වර ඔළුව බටර් වලින් පිරිලා, පිස්සුවෙන් වගේ දිලිසෙනවා, ඔයා කම්මැලි පොඩි කොල්ලෙක්, දඟකාරයෙක්...
අයිගෝ, පීඩන ලක්ෂ්‍යය වැදගත්.
ඔයා දන්නවද ඒ ඔක්කොම විහිළු කියලා, හරිද?
සාමාන්‍යාධිකාරී ගි එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඔහු ඇතුළතින් කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
මම...
ඇතුළත සහ පිටත යන දෙකම කම්පන සහගත ලෙස කරුණාවන්ත සහ උණුසුම් හදවතක් ඇති.
දරාගන්න බැරි නම් අයින් වෙන්න.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මගේ ආදරණීය හූබාව බලාගන්නවා විතරයි.
හූ... දේබක්.
ඔයා එයාව දැක්කද?
කළමනාකරු චා දැන් ඔයාට පිටුපාලා පෙන්නුවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එයා යනකොට පිටිපස්සට ඇවිදින්න ඕන නේද?
කළමනාකරු චා කියන්නේ ඔබව පාවා දෙන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්, මිස්ටර් මා ටෑන්.
[ස්තූතියි සහ ආදරෙයි]
රතු කානේෂන් මලක තේරුම දෙමාපියන්ගේ ආදරයයි.
ඔයාලා මගේ දෙමව්පියෝ, මිස්ටර් මා ටෑන්.
සුභ පැතුම්, බේක් හ්යොන් මි.
කරුණාකර පීඩනයට පත් වෙන්න එපා තාත්තේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
තාත්තේ... සීයා!
මා ටෑන්, මා ටෑන්!
මම නම් කිරීම ගැන හිතනවා.
මගේ ළඟදීම ඉපදෙන්න ඉන්න දරුවා මා ටෑන් විදිහට.
ඔබේ නම සඳහා ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන චීන අක්ෂරද?
ඔයා කිව්වා ඔයා දැනටමත් නම තෝරගෙන ඉවරයි කියලා!
- නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
- තාත්තේ, කරුණාකරලා මට තනතුරක් දෙන්න.
මටත්!
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
- වැසිකිළියට?
- අපි ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්, තාත්තේ!
- කරුණාකරලා යන්න තාත්තේ.
- කළමනාකරුවන්, ඇත්තටම?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අපහසුයි.
මේක සැප පහසුයි.
තරුණ ලොක්කා, ඔබ ගමනේ ගුණාත්මකභාවය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ඔබට සුවපහසු ගමනක් ලබා දෙන්නම් සහ
මගේ හය දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලේ අය සහ බල්ලන් දෙදෙනා ගැන ඔබට පැහැදිලි කරන්න-
බලු කතාවක් අහලා මොකක්ද ඇති වැඩේ? අයින් වෙන්න!
මම අශ්ව ගමනක් සූදානම් කළා තාත්තේ.
- මම ඔයාට අශ්ව ගමනක් දෙන්නම්!
- කරුණාකර මෙතනට යන්න.
ඒ මොකක්ද ඒ? මා ටෑන් මහත්මයා, කරුණාකරලා මෙතනට එන්න.
මම ඔබට සුවපහසු ගමනක් ලබා දෙන්නම්.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මෙතනට යන්න.
මම මගේම දෙපයින් ඇවිදින්නෙමි.
තාත්තේ...
පියාණෙනි!
හේයි, සහකාර කළමනාකරු කිම්, ඔයා දිගටම බාධා කරනවද?
ඔයා ඒක විනාශ කළා, කළමනාකරු චා!
ඔය දෙන්නම ප්‍රශ්නකාරී වුණා!
- ඔයා තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ, කළමනාකරු සන්ග්!
- නෑ.
මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
කුමක් ද?
මම මේක විසඳන්නම්.
අයිගු...
මම ඕනෑවට වඩා සැලකිය යුතු ලෙස මග හැරියාද?
අපොයි.
මෙය කුමක් ද?
මාව මගහරින්නත් බලන්න.
මගේ හදවත දැන් නතර වෙන්න ළඟයි!
මම ඔයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැනගත්ත වෙලාවේ තරම් ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා නැතුව ඇති.
ඔයා ඒක ආයෙත් පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා කම්පැනි එකේ තුන්වෙනි දවසද අද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගොඩක් සල්ලිකාර පවුලක ළමයෙක් කියලා සහ
- ස්ටන්නිං එකක් පාවිච්චි කළා-
- ඔයා වොන් 123,000ක් වියදම් කළා.
ඔයා මට දුන්න පෙට්ටි ටිෂූ එක,
ඔබ අවන්හලේ වියදම් කළ මුදල,
සහ සෝනා එකේ කෙසෙල් කිරි වල මිල...
ඔයා ඒවා ගැන ගොඩක් කතා කරපු නිසා මට ඒවා කටපාඩම් කරගන්න පුළුවන්.
හරි. හරි.
මට සල්ලි ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ධනවතුන් ඊටත් වඩා නරකයි.
- චේබෝල්ලා වගේ-
- ට්‍රිලියන සියයක් වොන් කළා.
ට්‍රිලියන සියයක් දිනුවාද?
එය මුළු වොන් ට්‍රිලියන සියයකි.
මගේ තාත්තට එච්චරයි.
ඔබේ සැලකිල්ල වෙනුවෙන් මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ ව්‍යාපාරය මෙතැනින් බලාගන්න.
දෙයියනේ! රස්නෙයි!
හරිම රස්නෙයි.
ඒ අවජාතකයා මේක හිතාමතාම හැරෙව්වද?
තත්පරයක් ඉන්න. අද දවස පුරාම...
ඔහු අමුතු ලෙස කතා කරමින් සිටියේය.
හෙලෝ*.
(ගෞරව නාම නොමැතිව කීවේය)
හරි.
(ගෞරව නාම නොමැතිව කිව්වා)
ඔයා කෑවද?
ඒ හිල මට අපහාස කළා.
එයා නේද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළා.
ඔව්.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම එය අපහසුයි.
එසේ වුවද, ඔබ මට පැවසූ පරිදි ඔබේ ප්‍රධානියාට රහසින් අපහාස කිරීමෙන් පසුව,
මට දැන් ටිකක් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
තරුණ ලොක්කා, මම හිතන්නේ පසුගිය අවුරුදු පහ පුරාම ඒක නිතරම භාවිතා කිරීම වටිනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ රහසින් අපහාස කළ උසස් නිලධාරියා...
නැහැ, ඒක ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක්.
මට ඒක හොඳටම පැහැදිලිව ඇහුණා.
කෙසේ වෙතත්,
බලයට ගේන්න ඕන කවුද කියලා ඔයා තීරණය කළාද?
ඔව්.
මම තීරණය කළා.
කන්ග් මි මහත්මිය?
දැන් ඔයාට මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අකමැතියි වගේ නේද?
සැහැල්ලු හා දැඩි?
නැහැ, ඒ ගුණාංග මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කුමාරිකාවක් වගේ.
ඔයා දිව පිච්චුනාද?
කන්ග් මි හැම වෙලේම මෙහෙම කතා කරනවා.
අනේ මන්දා ඩේසි.
මේක බර වැඩියි.
කන්ග් මිගේ අත දෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මා ටෑන් මහත්මයා? මට ඒක තියාගන්න.
හරි හරී.
කන්ග් මිගේ අත අහිමි වන තරමටම වැඩි විය.
දැන් එහෙනම්, කුමරිය යන්න ඇති.
හෝව්, හෝව්. මට උදව් කරන්න දෙන්න.
කන්ග් මි, බොහොම ස්තූතියි.
අයිගු.
- එතන.
- ස්තූතියි.
අයිගු, මගේ පිටිපස්සේ.
කන්ග් මි, ඔයා කවද්ද ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ?
අද එයා කාව හරි මුණගැහෙනවද? කන්ග් මි ගොඩක් ඇඳගෙන හිටියා.
මා ටෑන්, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
මාව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළ කාන්තාවක් මට හමු වුවහොත්
ඇය කරන ඕනෑම දෙයකින් තවමත් ආකර්ශනීයයි,
ඒකෙන් මාව මෝඩයෙක් වෙනවා නේද?
මෝඩයෙක් නෙවෙයි. ඔයා මෝඩ මෝඩයෙක්.
ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
මමත් එක කාලෙක ඔයා වගේමයි.
දැන් දේවල් ටිකක් වෙනස් වෙලාද?
සං සික් මහත්මයා, පසුව මාව හමුවෙන්න එන්න.
පසුව?
මට පස්සේ බලාගන්න වැදගත් කාරණයක් තියෙනවා...
ඔයා රතු සපත්තු* දාගෙන ඉන්නවද?
(සුරංගනා කතාවක් වන The Red Shoes ගැන සඳහන් කරමින්)
මම හිතන්නේ ඔයා දිගටම ඔයාගේ පාද චලනය කරන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
කොහෙද... ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම වෙන කොහේ යන්නද? මම මගේ වැඩ බලාගන්න යනවා.
මේ මොන මගුලක්ද?
එයා මාව මගහරියිද?
ඔයා ඔයාගේ එල්සා ඇඳුම ඉවත දැම්මද?
ඒ එක් වරක් පමණක් භාවිතා කිරීම සඳහා පමණි.
මගේ දුවත් හැමදාම ඒක අඳිනවා.
ඒ සං සික් සන්බේ නේද?
කොහෙද?
ඔහු මිස් මෝ හේ යං සමඟ නැවත එක්වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඒ මෝඩයා...
ඒත් ඇයි ඔයා යන්න හදන්නේ ඕප්පා?
නා රේ උන්නිත් දන්නවාද?
නැහැ, සන්බේ තාම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඉවත් වීම හරි දේ කියලා.
ඉතින් දේවල් තව ස්ථිර වුනාම මම ඇයට කියන්නම්.
ඇයි මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
එයාලට හීටරය දාගෙන ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඇයි?
සන්බේ!
මට ඔයාව තේරුණා, පන්ක්.
මෙවැනි අභ්‍යන්තර නිවේදනයක් තිබුණා.
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි ඉන්දියානු සංස්ථාවේ විදේශ පුහුණු වැඩසටහනට සහභාගිවන්නන් බඳවා ගැනීම]
ඉන්දියානු සංස්ථාව වැඩ ප්‍රමාණය සම්බන්ධයෙන් අශෝභනයි,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා එක පාරක් කළාට පස්සේ මිනිස්සු ඔබව පිළිගන්නවා කියලා.
ඉතින් මම ප්‍රජාව ගැන සටහනක් ලිව්වා,
අත්දැකීම් ඇති කෙනෙක්ගෙන් උපදෙස් ටිකක් ඉල්ලනවා.
ඔයා කියන්නේ උත්තර දුන්න අය කියලද?
ඔක්කොම මිස් හේ යංගේ පෙම්වතුන් වෙන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක් වෙන්නද?
ඔව්.
හේ යංගේ හිටපු පෙම්වතා එහි සිටි බව වත්මන් පෙම්වතුන්ට පැවසුවාය.
නමුත් හේ යංගේ වත්මන් පෙම්වතුන් සං සික් ඕපාට පැවසුවේ
මට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න, මොකද ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඔයා එතන නිහඬව ඉන්න. හරිද?
ඔයා පින්ක් පැන්තර් ද? ඔයාගෙ උඩ තට්ටුව පරිසර හිතකාමී ස්පොන්ජියක් ද?
කෙසේ හෝ වේවා.
ඉතින් හැමෝම මඟහරින ව්‍යාපෘතියකට ඔබ යන්න උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඔයා මාව දාලා යන්න හැදුවද?
නෑ සන්බේ. මම ඔයාට මේක පැහැදිලිව කිව්වා.
මට මෙහෙම යන්න බෑ කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ ඒක කළේ මට කියලද නැත්නම් වෙන දෙයක් වෙනුවෙන් කියලද?
සන්බේ...
මට ඔබට වඩාත් ගෞරවනීය සහ විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
[සං සික් - නා රායි]
මෙහෙ බලන්න.
මෙය තරමක් නිවැරදිව කළ යුතුයි, නමුත්...
මේ variable එක නිතරම එනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔව්, ඉතා හොඳයි.
සන්බෙනිම්, මම ඔයාව හොය හොය හිටියා. මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා, ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔබ දිගු දුර සම්බන්ධතාවයකට කැමතිද?
නමුත් තවමත්, මම විදේශගත වී උසස්වීමක් ලැබුවහොත්,
අනිත් අය මගේ උත්සාහය පිළිගන්නේ නැද්ද?
අන් අය ඔබව හඳුනා ගන්නා තෙක් ඔබ බලා සිටින්නේ ඇයි?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න? එහෙනම් මොකද කරන්නේ?
එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
එක් අයෙකුට ඔබව හඳුනා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
සහකාර කළමනාකරු චා,
ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා සහ ඔබට ආදරය කරන.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඔයා
ඒ පුද්ගලයා මට, සං සික්.
ඔයා මගේ නම කියන්න කලින්,
මම තනි අභිනයක් විතරයි.
නමුත් ඔබ මාව හඳුනා ගත් විට,
මා වෙත ළඟා විය, සහ-
දෙයියනේ, ඒ කොල්ලා.
කවුරුත් නැති වෙලාවට ඇයි එයාලා ලයිට් දල්වලා තියන්නේ?
අද කාලේ තරුණයින්ට බලශක්ති සංරක්ෂණය පිළිබඳ හැඟීමක් නැහැ.
ඔයාට මතක ද?
අපි කොරිඩෝව පිරිසිදු කළ දවස
මකුළුවා නිසා අපේ ශරීරත් එක්ක.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒ අපේ පළමු භෞතික හමුවීමයි.
ඔයාට මතකද, සං සික්?
ඔයා මගේ මුළු ගෙදරම පිරිසිදු කරපු දවස.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ගෙදර ආපු පළවෙනි වතාව ඒක.
සෑම දූවිලි වර්ගයක්ම තිබුණේ කොහේදැයි මට පැහැදිලිව මතකයි.
කාලය නිකම්ම ගලා යන්නේ ඇයි?
ඇයි...
අපිට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න බැරිද?
ඒ රෝහල නේද?
ගොන් කෑමත් රෝගයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මට එකවර දෙදෙනෙකු රෝහල් ගත කළ හැකිද?
කුමක් ද?
ස්-සැන්ග් සික්, ඔයා ඉන්දියාවට යනවද?
ඒකද නා රේට ගොන් රෝගය හැදුනේ?
සං සික්, ඔයා දන්නවද ඉන්දියාව මොන වගේ තැනක්ද කියලා?
හොඳයි...
අගනුවර නවදිල්ලිය වන අතර එහි භූමි ප්‍රමාණය වර්ග සැතපුම් 1,269,219 කි.
එය ලොව හත්වන විශාලතම වේ.
1989 දී එහි ජනගහනය මිලියන 87.43 ක් වූ අතර එය ලෝකයේ දෙවන විශාලතම ජනගහනය විය.
ක්‍රි.පූ 2500 දී, ඉන්දු ගඟ අසල පළමු ශිෂ්ටාචාරය ඇති විය-
ඇති, ඇති.
සං සික්, ඒ දැනුමත් වැදගත්, නමුත්
ඔයා මේක දන්නවද?
කොරියාවට පටහැනිව, ඉන්දියාවේ, හිස සොලවමින්
වම සහ දකුණ යන්නෙහි තේරුම "ඔව්" යන්නයි.
ඔව්, හරි. මේ වගේද?
ඔව්, ඒ වගේ.
ඔබ කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට අනුවර්තනය වෙන්නේ?
ඉන්දියානු මිනිස්සු ඔයාට ඕනාවට වඩා කැමති නම් මම මොකද කරන්නේ?
ඉන්දියානු කාන්තාවන් ඔබට පහර දෙනවා නම් මම කුමක් කරන්නද?
පේනවද? අසීස්ත් එකඟ වෙනවා.
සාං සික්, නා රේ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා Aziz Care විශ්වාස කරනවා නේද?
ඒ වගේම, නා රේ, සං සික් ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
අසීස්ට ඉන්දියාවේ හියුන්ග්ලා ගොඩක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
සං සික් මෝඩයෙක් වුණොත්,
ඔවුන් ඔහුගේ අත් කපා ඔබ වෙත එවනු ඇත.
නෑ නෑ.
අත් ඇතිද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
සං සික්ට යන්න ඕන නම්, එයාට යන්නම වෙනවා.
සන්බේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
නමුත් මට ඔහුව අතහරින්න ඕන නෑ!
මට අවම වශයෙන් යමක් නියෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඉදිරියේ ආඩම්බරයෙන් නැගී සිටීමට.
මට ඔබට වඩාත් ගෞරවනීය සහ විශ්වාසදායක පුද්ගලයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
සං සික්ට ඒක හොඳ අවස්ථාවක් නම්,
මට ඔහුව යන්න දෙන්න අයිතිය තියෙනවා.
නමුත් කිසිවෙකු එහි නොයෑමට හේතුවක් තිබේද?
හරි...
ඔහු කිව්වා ඒකයි යන්න තීරණය කළේ කියලා.
ඒත් මට තාමත් එයාව අතාරින්න හිතෙන්නෙ නෑ!
නමුත් මට තවමත් ඔහුට යන්න දෙන්න වෙනවා.
මේ වයසේදී මම පිරිමියෙක් එනකම් ඉන්න ඕනද-
[හේයි, මම රේ]
හේයි, ඒ රේ.
හේයි, එතකොට රේ?
මේකෙන් දැන් ඉඳන් ඔයාට මකුළුවෙක් අල්ලයි.
ඔයා ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් මෙතනට දාන්න එපා.
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම පිරිසිදු කරන්න.
දූවිලි බෝල පාපන්දු බෝලයක ප්‍රමාණයට පත්වන තුරු ඔබට බලා සිටිය නොහැක.
විග් එකක් සෑදීමට ප්‍රමාණවත් කෙස් කෙඳි එකතු නොකරන්න.
ඔහු කිව්වේ පිරිසිදු කිරීම ගැන විතරයි.
එළියේ තව තියෙනවා.
නා රේ, මේක අනුගමනය කරන්න.
??? අපේ කතාව මැකී නොයන ලෙස මම එය ආරක්ෂා කරමි ???
හායි, නා රේ.
මේ මම, සං සික්.
ඔයාට මට පොඩි වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි නම් මේ පැත්තට ඇවිත් මේක අනුගමනය කරන්න.
මගේ හදවතට යන මාර්ගය.
මේ ශාලාවේ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
හරිද?
??? අපි කොහේ හිටියත් කමක් නෑ ???
බොහෝ දේ සිදු විය.
අපි අපේ කුණු බෑග් මාරු කරගත්තා.
ඔයා මකුළුවාටත් බය වුණා.
මම බීලා ඉන්නකොට ඔයා මාව මගේ තැනට එක්කගෙන ගියා.
මම කළමනාකරු ගිව පරද්දුවා!
දැන් මම සෑම සිදුවීමක් ගැනම කතා කරන නිසා,
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
??? මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඉන්න තාක් කල් ???
ඔයා අදත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
??? අපේ කඳුළු බේරගමු ???
??? කොයි කාලේද මට ආදරේ කියලා ඉගැන්නුවේ ???
??? අපි ඇති තරම් ශක්තිමත් ???
[උසාවි නර්තනය]
??? මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඉන්න තාක් කල්, මම ජය ගන්නවා ???
ඔයා තමයි මගේ කළු කුහරය.
අසීස්.
මොකක්ද?
ඔයාට තාම එන්න බෑ.
ඉන්න...
අනේ මන්දා, ඒක තාම ලෑස්ති ​​නෑ...
එස්-සැං සික්.
හේයි, අසීස්, ඔයා ආවට සතුටුයි. මට මේකට උදව් කරන්න.
මේක තනියම කරන්න හරිම අමාරුයි.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
දෙයියනේ, ඇයි? මම මෙතන කාර්යබහුලයි-
සන්බේ...
මම ඒක ඉක්මන් කරන්න හැදුවා, නමුත් මම තාම සූදානම් නෑ...
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
ඔයාට එතන තරු පේනවද?
එතන? එතන?
ඔව්. ඔයා ඒ තරු ඔක්කොම සම්බන්ධ කළොත්...
ඔබ ඒවා සම්බන්ධ කළහොත්?
ඒක මුද්දක්.
මෙවැනි.
දෙයියනේ, මේ ලෝකේ මොන විකාරයක්ද!
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද සන්බේ?
මුද්ද එතන.
සන්බේ, මම... ඉඳන්
මම ඉක්මන් කරන්න හැදුවා...
මේ වගේ දෙයක්ද?
දෙයියනේ, ලෝකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මට හරිම සංවේදීයි...
සං සික්, ස්තූතියි.
සහ...
විදේශ රැකියාවක නියැලෙන විට හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නම්.
මම ඉන්න තැන සහ මගේ රැකියාව හොඳින් කරනවා.
හරි හරී.
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3]
හෙට රාත්‍රියේ සමුගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
ඔබට හැකියාවක් ඇත්නම් කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
සමුගැනීමේ සාදයක් සැලසුම් කිරීමට ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද...
ඔවුන් දැනටමත් එය නිවේදනය කර තිබිය යුතුයි.
- සමාවෙන්න?
- මම කිව්වා ඔයාට ඉන්දියාවට යන්න බෑ කියලා.
නමුත් එය කෙසේ විය හැකිද ...
මම අයදුම් කරන තාක් කල් ඒක 100% ක් ස්ථිර ඔට්ටුවක් කියලා එයාලා කිව්වා.
මොකද අයදුම්කරුවන් නැති නිසා.
ඔබ අයදුම් කළ බව සමාගමට ආරංචි වූ විට,
ඔවුන් මුළු වැඩසටහනම අහෝසි කළා.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ළඟින් යනකොට ඇහුණා...
නමුත් සං සික්, දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි...
වැඩිහිටි.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට ආචාරශීලීව ආචාර කරන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්.
නැවතත් ආයුබෝවන් කියන්න.
හොඳයි ඈ***.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
ඔයා මට බැන්නා නේද?
මම දැන් ඔයාව පටිගත කරනවා.
ඇයි ඔයා මට ආචාරශීලීව ආචාර කරන්නේ නැත්තේ?
ආයුබෝවන්.
නැවතත් ආයුබෝවන් කියන්න.
හොඳයි ඈ***.
එතන.
ඔයාලා හැමෝම ඒක ඇහුවා නේද?
පළමු එක, "නිරය."
දෙවැන්න, "ඩ***."
ඔයාට ශාප වචන පැහැදිලිව ඇහෙනවා නේද?
නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
බැනලා වැඩක් නෑ. එයා කියනවා, "හෙලෝ" කියලා.
එතරම් පැහැදිලි හා ආචාරශීලී කටහඬකින්.
ඒක හරි.
මේ හැමෝම මොකක් හරි මායාවකට යට වෙලාද?
මා ටෑන් මහතා, සර්.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ඔයාට පිපාසය දැනුනේ නැද්ද?
සන්බෙනිම්ස්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න, තරුණ ලොක්කා.
මම ගවුස්හි රැඳී සිටීමට තීරණය කළෙමි.
කුමක් ද?
- ඉන්න...
- ඇයි...
- එකපාරටම?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ගවුස් වල රැඳී සිටීමට හේතුවක් තිබෙනවා.
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ.
ඉතින්, මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මාතා, කරුණාකර නවතින්න!
මෙහෙම කරලා මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයා මේක කරන්නේ මම නිසා.
නැහැ, Kang Mi.
ඔයාට මං ඉස්සරහ ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනෙන නිසා මේක කරන්න එපා.
මට ඕන ඔයා එක්ක කිසිම බාධාවක් නැතුව ඉන්න.
ඇත්තටම ඒක නිසා නෙවෙයි, කන්ග් මි.
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මා ටෑන් මහත්මයා, ඔයා අවුල් සහගත දේවල් වලට කැමති නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද, මම අන්තිමට දත් මදින්නේ කවද්ද කියලා මට මතක නෑ.
මෙම තෙත් පිසදැමීම් භාවිතා කරමින්,
මම මේ විදියට තමයි දත් සුද්ද කරන්නේ.
මම හැමදාම මූණ සෝදන්නේ නැහැ.
මම මගේ කෙළ ටික පිහදාගත්තා.
සහ මගේ ඇස්වල තියෙන පිස්සුව අයින් කරන්න.
සහ ස්නානය?
නාන්න කමක් නෑ.
නිවාඩු දවස්වල නාන්න පුළුවන් නම් මම වාසනාවන්තයි.
මොකද මට ගොඩක් මැරුණු සම ​​තියෙනවා,
රෙදි සෝදන රෙද්ද අමතක කරන්න. මම වැලි කඩදාසිවලින් අතුල්ලලා දැම්මත් මට ඒක ගලවන්න බෑ!
මගේ පාදවල සුවඳ විඳින්න කැමතිද?
ඔයා මගේ ඇඟිලි ආහාර අපද්‍රව්‍ය ළඟ තියලා ගියොත්,
කුණු කූඩය වෙනුවට මැස්සන් මගේ පාදවලට වැටෙයි!
මම කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා ඒකයි.
දැන් තේරෙනවද?
ඉතින්, අපට එකට සිටිය නොහැක!
ඇත්තටම ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, කන්ග් මි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මට බලයට යන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ලේ විමර්ශනය
Gaus Electronics හි සභාපති Chun Eok Dae විසින් වංචා කිරීම
පසුගිය මාසයේ සේවයෙන් පහ කිරීමකින් අවසන් වූ බැවින්.
[සභාපති චුන් ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ විමර්ශනය අවසන් කරයි... ගෝස් වෙත නැවත පැමිණේද?]
සභාපති චුන් ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඔහුගේ විමර්ශනය අවසන් කිරීමෙන් පසු නිවසට යමින් සිටී.
මොකක්ද?
මේකයි ඔයායි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
දිගටම නරඹන්න.
සභාපති චුන් සමඟ...
[පවර් ගෲප් හි සභාපතිවරයා අභිචෝදක කාර්යාලයට කැඳවයි... තවත් සැක මතු වේ]
පවර් ගෲප් හි සභාපති බේක් ජෝ වොන්
[පවර් ගෲප් හි සභාපතිවරයා අභිචෝදක කාර්යාලයට කැඳවනු ලැබේ... තවත් සැකයන් මතු වේ]
වංචා කිරීම සහ අපයෝජන අරමුදල් සෑදීම පිළිබඳ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කිරීම සඳහා ඔහු පැමිණෙමින් සිටී.
මේ මොහොතේ, හැඟීම්වල ප්‍රීතිය සහ කලකිරීම හුවමාරු වේ
ඉතා රසවත් තත්වයක් නිර්මාණය කිරීම.
- හරි කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම කිව්වා, ඒක හරියට කරන්න කියලා.
- ආ, හරි.
ඔයා සල්ලි වංචා කළා කියන්නේ ඇත්තද?
- එක වචනයක් කියන්න!
- චෝදනා පිළිගන්නවද?
කරුණාකර අපට කියන්න!
එක වචනයක් කියන්න!
[සභාපතිවරුන් දෙදෙනෙකුගේ අපහසු හමුව... තවමත් නිහඬව සිටියි]
සමහරවිට සභාපති බේක් සභාපති චුන්ගේ "රෝද පුටු මිනිසා" යන අන්වර්ථ නාමය ගැන දැනුවත් වන්නට ඇත.
මෙවර ඔහු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ පෙනී සිටියේය.
සෙලවීමකින් තොරව සුවපහසු ලෙස ඇඳක් මත වැතිර සිටියදී...
මේ හේතුව නිසා, මට සදහටම ගවුස් එකේ ඉන්න වෙයි වගේ.
දැන්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තව නිදහසට කරුණක් කරගන්න හදනවා...
මට මේක දරාගන්න බෑ. මේක මට ගොඩක් දුකක් ගෙන දෙනවා මා ටෑන්.
ඇය ලැජ්ජාවෙන් එළියට ගියා වගේ නේද?
ඇය 100% ක්ම ලැජ්ජාවෙන් පිටව ගියාය.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව කිලෝග්‍රෑම් 80ක් බර කෙනෙක්ව උස්සන්න පුළුවන්.
මට දැන් තේරෙනවා මට උස්සන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට මොනවද උස්සන්න බැරි?
මගේ මූණ...
මට ඔළුව උස්සන්න බැරි තරම් ලැජ්ජයි.
මට ඔයාට දැනෙන දේ හොඳටම තේරෙනවා, කන්ග් මි.
ඉදිරියට යමින්, ඔයාට මට සලකන්න බැරිද?
හොඳ යාළුවෙක් වගේ මාත් එක්ක සතුටින් ඉන්නවද?
මට...
- ඇත්තටම එහෙම කරනවද?
- ඔව්.
මම ඔබෙන් අහනවා.
හරි, මා ටෑන්.
එහෙනම්, අපි රැකියාවෙන් පිටත සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
අපි එකතු වෙමු.
හරි හරී.
කන් මි.
නෑ. ඒක ඔයාට කම්මැලි වැඩක්.
ඔයාට වයස 24යි. මට වයස 25යි.
ඔහ්, ඔව්.
ඒ මි.
නමුත් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
සන්බේලා ඔබට කරුණාවන්ත වුණා, මොකද එයාලට බලයට ගිහින් හොඳ තනතුරු ගන්න ඕන වුණා.
මම දන්නවා. මට අවශ්‍ය කවුද කියලා මම දැනටමත් තීරණය කරලා තිබුණේ.
පසුව මා සමඟ රැගෙන යන්න.
අධ්‍යක්ෂ ජී, ඔයා අද උදේ කීයටද වැඩට ආවේ?
ඔව්, මම අද උදේ 5:23 ට වැඩට ආවා.
මම අද වැඩට ආපු පළවෙනියා.
කවුද ඔයාට මෙච්චර කලින් එන්න කිව්වේ?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ ඔයා විතරයි වෙනස් වෙලාවක් තියෙන එකම කෙනා?
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වුණේ "මගේ උපරිමය කරන්න" විතරයි.
මම කිව්වා, "අපි මගේ උපරිමය කරමු." ඉතින්-
යටත් නිලධාරියෙකු තම ප්‍රධානියාට නැවත කතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මම ගවුස් වල ඉන්න කාලේ,
මගේ ප්‍රධානියා කොතරම් දේශනා කළත්,
මම කට වහගෙන අහගෙන හිටියා.
ඔබේ උසස් හා බලගතු ලොක්කා පවසන දේ සමඟ ඔබ තර්ක කරන්නේ කෙසේද?
ඔව්-ඔව්...
නමුත් හිරු කිරණ නරඹන්නන් නිකම්ම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සැමවිට මෙන්,
මම ඒකට පුරුදු වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, මගේ මූණෙන් දාඩිය ගලනවා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
බාලයා කොහොමද එයාගේ හිරු එළියට දාඩිය දාන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- මට හරිම කණගාටුයි.
- ෆෑන් එකකට වඩා වේගවත්!
මා ටෑන්...
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
- එහෙනම්, ඉදිරියට යන්න.
- දැන් එන්න!
මම මේක කලින් ඇති තරම් කියලා නැද්ද?
හූබාස් හරියට සන්බේගේ පාද වගේ.
මට ඔයාගේ පිටේ නැග්ගා!
කමක් නැහැ.
- යන්න.
- හරි!
මම ඊළඟට. මම ඊළඟට.
මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
මගේ ළමයි හැම වෙලේම පිග්ගිබැක් එකක් ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක හරිම උසයි!
- අපි යමු!
- නමුත්...
ඔයාට එක පාරක් පහළට එන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න විදිහ අපි සකස් කරගමු...
- ඔව්, බහින්න මචං!
හරි, අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
සහ සමුගැනීමේ සාදයට යන්න.
- ඒ පාර!
- නෑ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
- වැසිකිළිය.
- දැන් බහින්න හොඳද!
ඔයගොල්ලො ප්‍රාථමික පාසලේද?
මමත්! මමත්!
හන්යැං වෙත*!
(ජොසොන් රාජවංශ සමයේ සෝල් සඳහා පැරණි නම)
අපි මේ මොහොතේම යමු!
අපි පෝලිමේ සිටගෙන සිටිමු.
- එන්න...
- ගින්න!
බහින්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම්, මේ වයි ජැං බ්යොං.
- ගිනි!
මට හරිම කණගාටුයි, නමුත්
මම හිතන්නේ මට ඒ ස්ථාවරය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙයි.
ඔබ මට ඉහළ තනතුරක් සහ වැටුපක් ලබා දීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, නමුත්...
- ගිනි!
- බහින්න!
මගේ සේවාදායකයා ලෙස මගේ වත්මන් යටත් නිලධාරීන් හමුවීම ගැන සිතන විට,
මට ඒ සිතුවිල්ල ගැන බයයි.
එහෙනම්, අද රෑ සමුගැනීමේ සාදය කාටද?
[හොඳ බියර් - අද දින වෙන් කිරීම: වගුව 3, කිම් මූන් හක් මහතා සඳහා සමුගැනීමේ සාදය]
අපගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 සදහටම පවතිනු ඇත.
එහෙනම්...
එකයි දෙකයි තුනයි!
ලැබෙයි!
අයිගු, සහකාර කළමනාකරු කිම්...
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මූන් හක් සන්බේ.
ඔබ සිහින මැවූ මාවත අනුගමනය කරමින් සිටී.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඒක හරි. වෙබ් නවකතා තරගය අතිශයින්ම තරඟකාරී බව මට ආරංචි වුණා.
දෙයියනේ, ඔයා දන්නවද...
අනුපාතය 4500:1 ක් පමණි.
හේයි, සහකාර කළමනාකරු කිම්.
ඔබ සාර්ථක වෙබ් නවකතාකරුවෙකු වූ පමණින් ඔබට අප ගැන අමතක කළ නොහැක.
ඇත්තටම මම ආදර නවකතාවක් ලියන්න සූදානම් වෙනවා.
මට ඔයාගෙ කතා ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා. ඇත්තටම.
කරුණාකර ඔබේ කතාව මට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි වැඩියෙන්ම අලෙවි වන නවකතාකරුවෙකු සොයා යමු!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
එහෙනම්, කරුණාකර දෙවන වටයේ ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා අපට කියන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්! අපි දෙවෙනි වටයට යමු! දෙවෙනි වටය!
දෙවන වටය!
අපි ටැක්සියක් කතා කරමුද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔය දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ගෙදර යනවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ගෙදර යන්නේ?
සං සික් මගේ අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
- මොකක්ද?
- සන්බේ...
ඉන්න. චා නා රේ...
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා අල්ලපු ගෙදර කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා?
ඔව්, මම එහෙම කිව්වා.
ඒ අල්ලපු ගෙදර මිනිහා...
ලී සං සික්.
- ඔය දෙන්නා එළියට යනවද?
- ඔව්.
ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද? මම...
ඇත්තටම ඇත්තටම...
ලී සැන්ග් සික් ගොඩක් කැමතියි. ගොඩක් එහෙමයි.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම ඔයාට කිව්වා එයාලා අද රෑ අපිට කියයි කියලා.
- දෙයියනේ!
- හේයි, හේයි!
හැමෝම ඒක දෙන්න.
අනේ මන්දා!
හහ්? WW- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒක අද රෑ වෙන්න ඕනද?
ධනවතුන් කෑදරයි.
- ඉන්න. මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු තවදුරටත් බේක්* මා ටෑන් නොව හියුක්* මා ටෑන් ය. දැන් එය චොක්* මා ටෑන් ලෙස වෙනස් කරන්න.
(බෙක් මා ටෑන් "සුදු අශ්වයෙකු පිට නයිට්වරයෙක්" / බේක්=සුදු, හියුක්=කළු, චොක්=බුද්ධිමය) ලෙස ශබ්ද කරයි.
සං සික්, ඔයා මා ටෑන්ට කිව්වද?
දෙයියනේ, නෑ, නෑ, නෑ! මම එයාට කිව්වේ නෑ!
මෙතන.
අනේ මන්දා. හරිම දුකයි. මම හිතුවේ ලබන අවුරුද්දේ ඒක හෙළි කරයි කියලා.
මට සල්ලි නැහැ.
මට ඒක කොටස් වශයෙන් ඔයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම තමයි මුලින්ම ඒක හොයාගත්තේ.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මා ටෑන්, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයාට මා ටෑන්ට දොස් කියන්න බෑ.
ඔයගොල්ලන්ගේ රංගනය භයානකයි.
ඔයා අඩුම තරමේ අපි වගේ හොඳ වෙන්න ඕනේ. හරිද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ රංගනය විශිෂ්ටයි. නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
හරි එහෙනම්...
සන්බේ ජෝඩු දෙකේ ප්‍රේම සම්බන්ධය විවෘත කිරීම සැමරීමට,
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමුද?
- සුභ පැතුම්!
- හොඳයි, හොඳයි!
හේයි, හැමෝම කණ්නාඩි පුරවගන්න.
ඇයි ඔයා අන්තිමට තියෙන වීදුරුව පුරවගන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
- මම?
- ඔව්!
අපි හැමෝම. හැමෝම.
අපි හැමෝම.
අපි යමු!
සන්බෙනිම්, පේනවද?
අපේ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඔබ පැමිණෙන විට සාමාන්‍යාධිකාරීතුමා එයට කැමතියි.
අනාගතයේදී නිතර නිතර පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
මම හැමදාම ආවා.
හරි, ඇත්තටම මේක අන්තිම වීදුරුව.
අපිත් හෙට වැඩට යන්න ඕන.
නමුත් තවමත්, විධායක කළමනාකරු නැගී සිටියේය. එන්න...
ඔහ්, ඔව්...
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, කරුණාකර එය අවසන් කරන්න.
මට දෙන්න!
- ගා!
- ජෝක් වගේ!*
(කොරියානු භාෂාවෙන් ගජොක් කියන්නේ පවුල කියන තේරුම, නමුත් එයා "ජෝක්" කියන විදිහ හරියට කස් වචනයක් වගේ)
හිදී!
අපගේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3!
("උරි" යනු කොරියානු භාෂාවෙන් "අපගේ" යන්නයි)
එස්!
සාරංගේයෝ*, ගවුස්!
("මම ඔබට ආදරෙයි" කොරියානු භාෂාවෙන්)
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ!
පුදුමයට කරුණක් නම්, මිනිසුන් ඒ ගැන හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි. ඔයා උඩ බලන්න ඕනේ.
ඔයා ගවුස්ගෙන් සහ තවත් අයගෙන් හානි වලට වන්දි ඉල්ලුවොත් ඒක හිසරදයක් වෙයි.
අන් අය මා කෙරෙහි දක්වන අව්‍යාජ සැලකිල්ල.
දෙයියනේ, මට දැන් පරණ රැස්වීම්ම එපා වෙලා.
එයාලා කී පාරක් ෆොන්ට් එක වෙනස් කරනවද?
දිවා ආහාරයට මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
මේ සතුටු හමුවීමේ කාලයයි!
ඔව් සර්!
මොකද ඒක එකම මිනිස්සු එක්ක එකම තැන එකම දෛනික චර්යාවේ පුනරාවර්තනයක් නිසා,
ඔබ වැඩිපුර සුසුම්ලන්නේ එය කම්මැලි සහ කලකිරීමට පත් කරන නිසා ය.
මී පැණි.
ඔව්, මම දැන් ඉවර කළා විතරයි.
ඔව්, මම කිව්වා ඔයා කිව්ව විදියටම මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම අවලංගු කරනවා කියලා.
මම විඳදරාගත් තාක් කල් දරාගත හැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබූ සෑම දිනකම...
හේයි, කන්ග් මි නූනාහි හිස වටේ!
මා ටෑන්, ඔයා! එන්න, පැටියෝ!
හිරු එළිය නැති නිසා, ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරනවා නේද?
අපි තවදුරටත් එකිනෙකා සමඟ අපහසුතාවයට පත් නොවෙමු.
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙලා ඉස්සරහට යමු නූනා.
ටිකෙන් ටික විය...
ඕහ්, ම්...
මම දවස පුරාම අත් සෝදා ගත්තේ නැහැ.
ඉතා සෙමින්...
සමාවන්න.
මම ඉස්සරහට යනවා.
වෙනස් වෙමින් පවතී.
මම හිතන්නේ මම දැන් ටිකක් සිසිල්ව හිටියා.
හුරුබුහුටි තරුණ පිරිමි කෙනෙක් වගේද?
ඇයි මම මෙච්චර රස්නෙන් ඉන්නේ?
හරිම රස්නෙයි!
මොන පිස්සු ගෙඩියද හීටරය දැම්මේ?
ඔහ්!
පුදුමයක් නොවේ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
අංක එකේ යුවළ යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
- හෙට හමුවෙමු, විධායක කළමනාකරු.
- දැන් බායි.
මම දැන් ගියා. හෙට හමුවෙමු.
- හෙට හමුවෙමු, සාමාන්‍යාධිකාරී.
- බායි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- අපිත් යමුද?
- ඔව්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
මූ මියුන්ග් සන්බෙයිනිම්, හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඉතින්...
ඔබ කොහේ සිටියත්, කුමක් කළත්,
ඔබ අසල කෙනෙකු සමඟ සිටී නම්,
කරදර වෙන්න එපා අද රෑ නිදාගන්න.
අපි...
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඉක්මන් කරලා එන්න.
ඔහ්, එනවා.
හරි... අපේ අලුත්...
බඳවා ගන්න!
- මොන මගුලක්ද?
- අසීස්!
හමුවීම සතුටක්. මම අසීස්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම කලින් සං සික් එක්ක ජීවත් වුණා.
දැන් සං සික් නා රායි එක්ක ජීවත් වෙන නිසා,
මම මා ටෑන් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
අසීස් මහතා.
ඔයා මට වැඩ කරන තැන "සන්බේ" කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක පක්ෂග්‍රාහී කමක්.
කොරියාවේ වයස ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
සහකාර කළමනාකරුවන් වන සැන්ග් සික් සහ නා රේ, සහ අනෙකුත් සන්බේනිම්...
මම නිසැකවම...
ඔහුව දැඩි ලෙස පුහුණු කරන්න.
ඔයා බැලුවොත්, මා ටෑන් තමයි මෙතන ඉන්න නරකම වයසක ෆොජි.
ඔයාට ඉංග්රීසි කථා කළ හැකි ද?
ඔව්, මට පුළුවන්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
නෑ, ස්තූතියි.
හරි, අපි යමු...
අසීස් හූබායි.
වාව්, හරිම අමාරුයි.
අපොයි. M-Ma Tan sunbae...
හැමෝම එකතු වෙන්න!
දෙයියනේ, මොන කරදරයක්ද. ඇයි මටත් ජැකට් එකක් අඳින්න කියන්නේ?
අද අපි පටිගත කරන්නේ මොනවාද?
ඩේ සික් 2 දියත් කිරීම සඳහා වූ මහජන සම්බන්ධතා වීඩියෝව.
සං සික් ඔහුගේ නාලිකාවට බොහෝ ක්ලික් කිරීම් ලැබෙන නිසා ඔහු ඉතා සතුටට පත්ව සිටී.
මම හිතුවේ නැහැ ඔහු මෙච්චර කල් ඒක තියාගනී කියලා.
- අද අපි ඉවර කරමුද?
- සූදානම්, පටන් ගන්න!
??? ගෝස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් ???
ආයුබෝවන්!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥